Kamu bangun pagi-pagi sekali hari ini?
Ya.  Aku harus berangkat
kuliah lebih awal.
Saya harus berlatih
sebelum peragaan busana.
Dan periksa apakah kostumnya cocok.
Bagaimana dengan sarapan?
- Aku akan makan di kampus.
Baiklah, kamu mandi.  Aku akan
membelikanmu yogurt dan gula.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benarkah, Kak?  Anda ingin
semuanya baik-baik saja?
Tapi sampai kemarin,
kamu menghentikanku.
Saya menghentikan Anda
dari mengambil jalan yang salah.
Bukan dari mencapai impianmu.
Lihat, hari ini adalah
hari besar bagimu.
Jangan berdebat.  Cepatlah mandi.
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi di peragaan busana hari ini.
Buat kami bangga.
Mohan, ayo pergi?
Kita semakin terlambat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada banyak hal yang perlu dipersiapkan.
Ayo pergi, kita sangat terlambat.
'Saya tidak mengerti siapa yang menganggap
orang seperti Anda sebagai guru.'
Jaga semuanya, Sri Krishna.
Berhenti.  Tidak perlu
melakukan apa pun.
Seharusnya kamu
memberitahuku kalau kamu sakit.
Saya akan melakukan semua pekerjaan itu.
Sekarang lihat.  Anda pingsan
dan saya dimarahi tanpa alasan.
Aku juga tidak tahu.
Tapi tidak apa-apa.  Saya
akan melayani semua orang.
Tidak dibutuhkan.  Saya akan melakukannya.
Mengapa mata kiri
saya kedutan sejak pagi?
Ya Tuhan Krishna.
Hari ini adalah peragaan busana
Mohan.  Ini adalah hari besar baginya.
Tolong jaga dia.
Aku harap semua berjalan dengan baik.
Oke.  Ya, kami
pasti akan datang.
Oke terima kasih.
Srujala!  Siddharth!
Ada telepon dari kampus Piya.
Mereka mengadakan peragaan
busana dan mereka menginginkannya
kami untuk hadir
bersama seluruh keluarga.
Jadi, kita semua harus pergi.
'Terima kasih, Sri Krishna.
Anda mendengar doaku.'
'Sekarang aku akan bersama
Mohan di peragaan busana
Saya tidak akan terlalu
mengkhawatirkannya.'
Saudaraku, aku tidak mau pergi.
Gurunya, Anuradha,
juga akan berada di sana.
Jadi, aku tidak mau pergi, Bu.
- Aku juga tidak mau pergi.
Maksudku, aku ada pekerjaan
yang harus diselesaikan di sini.
Jadi, aku tidak akan bisa datang.
- Ayolah, Bibi.
Kita tidak boleh
melewatkan acara
Mohan dan Piya karena
Anuradha Bu, kan?
Jika kita tidak kuliah,
orang-orang akan mulai bicara.
Kami adalah salah satu
wali perguruan tinggi.
Sangat penting bagi kita untuk
menghadiri acara
besar di kampus.
Setahu saya, Bu Anuradha akan
berada di belakang panggung.
Piya dan Mohan kami akan
berada di atas panggung.
Selain itu, dia akan
menjauh dari kita.
Siddharth benar sekali.
Kita semua harus pergi,
ini momen spesial Piya.
Dan kita semua akan pergi.
Ya, gadis ini, Krishna,
tidak akan pergi ke sana.
Seluruh media akan
hadir di sana, dan apa
pun yang terjadi dalam
beberapa hari terakhir
Saya tidak menginginkannya
untuk mengajukan
pertanyaan canggung lagi dan
menciptakan situasi yang
memalukan bagi kami.
Dan
beberapa dokumen
akan datang dari kantor.
Anda harus mengumpulkannya.
Kesehatanmu tidak baik, Krishna.
Kakimu terluka.
Jadi, kamu tinggal di sini
dan istirahat.  Itu penting.
Oke?
Cara Tuan Aryaman
bersikap terhadap Anda
Saya minta maaf untuk itu.
Aku sama sekali tidak
mengharapkan hal itu darinya.
Tidak apa-apa, aku tidak merasa buruk.
Padahal, jika seseorang
tidak berperilaku seperti itu
rasanya agak aneh.
Saya sudah terbiasa mendengar
ejekan dan omong kosong orang
itu jika saya tidak mendengarnya sekarang
rasanya hari belum dimulai.
Mengapa dunia melihat
kita melalui matanya?
Mengapa ia tidak melihat
kita melalui mata kita?
Begitulah cara dunia bekerja.
Kekuatan selalu
menindas yang lemah.
Kami hanya segelintir.
Itu sebabnya mereka yang
terjebak dalam prasangka lamanya
jangan menganggap
kami layak untuk dunia.
Itu sebabnya mereka membuat
kita merasa tidak normal.
Agar mereka bisa mengendalikan kita.
Dan kita harus melepaskan
diri dari pola pikir ini, Mohan.
Pertarungan ini bukan tentang
menjadi seorang pria dari seorang wanita.
Pertarungan terjadi setelah itu.
Pertarungan ini bukan tentang
tidak mendengarkan ejekan dunia
tapi pertarungan tetap terjadi bahkan
setelah mendengar ejekan dunia
menerima kebenaran kita.
Ini adalah perjuangan untuk
memperjuangkan hak-hak Anda.
Ini adalah perjuangan untuk hidup
terbuka, melepaskan diri dari hambatan.
Bu.
Saya telah menulis
pidato ini untuk hari ini.
Silakan membacanya dan beri
tahu saya bagaimana caranya.
Dan haruskah saya menambahkan
sesuatu yang lain ke dalamnya?
Bu, model yang seharusnya
datang untuk Mohan,
dia mungkin tidak
hadir karena dia sakit.
Tidak apa-apa.  Kami
akan memanggil model lain.
Kami tidak akan bisa mendapatkan
model lain dalam
waktu sesingkat itu, Bu.
Sekarang apa yang akan terjadi?
Jika modelnya tidak datang
tidak bisakah aku mempersembahkan gaunku?
Tenang, kamu pasti berangkat.
Saya akan melakukan sesuatu.
Sid, aku tidak mau pergi.
Jika itu Milan atau Paris
Fashion Week, saya akan pergi.
Saya tidak tertarik
menonton parade mode yang
tidak berguna di kampus
yang tidak berguna ini.
Ayolah, Bu.  Datanglah sekali saja.
Mohan telah membuat kostum
dengan konsep yang luar biasa kali ini.
Kali ini tidak hanya
bagus, tapi juga luar biasa.
Ini akan mengejutkan
Aryaman dan Krishna.
Sid, jangan menambah
ketegangan dan tekanan darahku.
Katakan padaku dengan
jelas, apa rencanamu?
Jika kamu tinggal di rumah,
jagalah Ibu.  Ibu ada di rumah.
Dan mengurus rumah juga.
Dan ingatlah untuk menyimpan
dokumen saya di kamar saya.
'Mata kiriku masih
bergerak-gerak.'
Ya Tuhan Krishna, mohon
jangan biarkan hal buruk terjadi.
Mohan!
Bu, apakah ada model
yang datang untuk saya?
Mohan, aku sudah memeriksanya kemana-mana
tetapi saya tidak dapat menemukan
model pada saat-saat terakhir.
Saya telah berbicara dengan
semua gadis di kampus juga.
Tapi konsepmu sangat berbeda
atau lebih tepatnya, sangat tidak konvensional
bahwa tidak ada seorang pun
yang mau menjadi teladan bagi Anda.
Anu!
Aku tahu, seperti biasa, kamu akan
sangat sibuk dengan pekerjaanmu.
Anda pasti lupa makan juga.
Itu sebabnya aku membawakan
burger favoritmu untukmu.
Terima kasih.
Oh Namit, aku lupa memberitahumu.
Ini Mohan.
Dialah yang
menciptakan kostum itu
Saya sedang berbicara dengan Anda tentang.
Wow.
Senang bertemu denganmu, Mohan.
Lanjutkan kerja baikmu.
Dan ya, selalu ingat satu hal.
Jangan pernah takut dengan dunia ini
saat mengekspresikan dirimu yang sebenarnya.
Oke.  Kalian selesaikan pekerjaanmu.
Saya akan menunggu di luar.
Sampai jumpa, Mohan.
Segera keluar.
Bu.
Anda sama seperti saya.
Maksudku
pernikahanmu?
Mohan, tidak semua orang sama.
Ada juga orang baik.
Namit dan saya menjalankan
organisasi transgender.
Ini berhasil untuk orang-orang seperti kita.
Namit dan saya bertemu saat
melakukan pekerjaan sosial.
Pikiran kami selaras, jadi kami
tidak perlu mencocokkan horoskop.
Dan kami menikah.
Bu, saya akan bertarung.
Saya pasti akan bertarung.
Saya telah mengambil keputusan.
Saat ini, tidak ada model yang akan
mengenakan kostum yang saya buat.
Saya akan memakainya sendiri.
Mohan.
Tapi itu adalah kostum wanita.
Bagaimana kamu bisa?  - Bu.
Kaulah yang menyuruhku untuk
melepaskan diri dari kandangku.
Dan hari itu, Anda menayangkan video di
mana empat anak laki-laki mengenakan sari.
Dari situ saya belajar
tentang cross-dressing.
Dan di kota seperti Mumbai,
hal ini sangat umum terjadi.
Dan sampai saya
menerima diri saya sendiri,
bagaimana orang lain
akan menerima saya?
Bu, saya berbeda.
Konsep saya berbeda.
Jadi hari ini, saya akan
menerima keunikan saya
di depan dunia.
Hari ini, saya siap
menghadapi seluruh dunia, Bu.
Hari ini, Aku akan memutus setiap rantai
yang telah mengikat jiwaku.
Ya Tuhan!
Pertanda apa yang ditunjukkan oleh hal ini?
Mata kiri saya
kedutan sejak pagi
dan sekarang ini.
Halo.  - Saya Anuradha.
Guru Mohan.
Hari ini, saudaramu akan
menerima kebenarannya
di hadapan seluruh
dunia, Krishna.
Dan Anda harus mendukungnya
dalam pertarungan ini.
Karena saat kita berperang
melawan seluruh dunia
dan bahkan salah satu dari kami
datang dan memegang tangan kami
itu memberi kita kekuatan
untuk mengalahkan seluruh dunia.
Dan kamu adalah kekuatan
untuk Mohan, Krishna.
Jika Anda memegang tangannya hari ini
dia akan mampu
melawan seluruh dunia.
Jika kamu bersamanya.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Anda pasti sudah
memberitahunya sesuatu.
Anda hanya memintanya
melakukan ini, bukan?
Tidak, aku tidak akan pernah
membiarkan Mohan melakukan ini.
Ini tidak akan terjadi.
Kemana Siddharth menghilang?
Di manakah lokasi Mohan?
Mari kita lihat apa yang akan
dia lakukan di peragaan busana ini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Ayah memintanya untuk tidak datang ke sini.
Kenapa dia memasang
ekspresi tegang
seperti sesuatu yang
buruk akan terjadi?
Saya perlu tahu.
Dengar, apakah kamu kenal Mohan?
Dimana dia?  Pernahkah kamu melihatnya?
Di sana.  - Terima kasih.
Kalian semua pergi, aku perlu
bicara dengan Mohan sendirian.
Kakak, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berkata, semuanya pergi.
Saudari.
Apa yang akan kamu lakukan?
Sekarang kamu tahu,
kenapa kamu bertanya?
Mohan, kamu berjanji padaku.
Bagaimana Anda bisa mengingkari
janji setelah Anda menepatinya?
Kakak, aku tidak membuat janji.
Anda memaksa saya untuk berjanji.
Lalu kupikir itu
semua baru bagimu.
Itu sebabnya mungkin
Anda tidak mengerti.
Tapi sekarang saya sadar
bahwa Anda tidak mau mengerti.
Kakak, kamu bisa membangunkan
seseorang yang sedang tidur
tapi bagaimana caranya membangunkan
seseorang yang pura-pura tidur?
Dan Kakak, bukankah kamu
juga berjanji pada ibu kami?
Bahwa kamu akan
selalu menjadi ibuku?
Tapi kamu bahkan tidak
bisa menjadi temanku.
Anu, tunggu.
Kakak, pukul aku
sebanyak yang kamu mau.
Tapi saya tidak akan
mengubah keputusan saya.
Dan saya sudah menemukan jawabannya.
Kamu selalu takut
bahwa jika aku menjadi seorang
gadis, hidupku akan hancur?
Bahwa masyarakat ini, orang-orang
ini tidak akan menerima saya?
Saudari, lihat dia.
Lihatlah Anuradha Bu.
Dia juga seperti saya
tetapi dia sangat bahagia.
Karena dia punya
seseorang miliknya sendiri.
Seseorang yang mencintai
dan memahaminya.
Seseorang yang tidak
menganggapnya najis atau sakit.
Aku juga menginginkan semua ini.
Tapi dengan syaratku sendiri.
Mohan, masyarakat tidak
akan menerima hal ini.
Mereka akan mengusirmu.
Lalu bagaimana dengan
keluarga Tuan Aryaman?
Pernahkah Anda
memikirkan apa pun yang akan
Anda lakukan, apa
pengaruhnya terhadap mereka?
Saudari, ini masalahmu.
Aryaman Pak, keluarganya.
Kebahagiaannya.  Tapi
bagaimana denganku, Kak?
Keluargamu, saudaramu,
kebahagiaannya
kamu tidak peduli sama
sekali tentang hal itu.
Satu-satunya hal yang Anda
pedulikan adalah Aryaman Sir.
Kakak, berhentilah mengkhawatirkanku.
Khawatirkan saja tentang Aryaman, Tuan.
Karena dia satu-satunya
yang penting bagimu, bukan?
Mohan.
Tidak ada orang yang lebih
penting dalam hidupku selain kamu.
Dan Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Adalah tugas saya untuk
memikirkan kebahagiaan Anda.
Tapi jangan lupakan itu
Aryaman Pak telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Kami di sini hari ini
hanya karena Aryaman Sir.
Dan hari ini, jika aku harus
memilih antara tugas dan hutang
Saya akan memilih utangnya.
Dan jika Anda melakukan
kesalahan hari ini
hubungan kita akan berakhir.
Saudari, aku tahu
bahwa kamu akan mengatakan ini.
Jadi jika hubungan kita
berakhir, biarkan saja.
Apakah kamu mendengarnya,
Suster?  Sudah jadi.
Hari ini, saya ingin berada
di sana untuk diri saya sendiri.
Sekarang apakah kamu bahagia?
Apakah kamu bahagia sekarang,
setelah membuat kakakku menentangku?
Apa yang kamu katakan padanya
bahwa dia ingin menjadi seperti kamu?
Dia ingin menjadi seperti Anda.
Dia tidak pernah berbicara
kepadaku seperti ini sebelumnya
dia juga tidak pernah bersikap seperti ini.
Tapi apa yang terjadi
hari ini dia hargai
hubungan dua harimu selama
bertahun-tahun cinta kita?
Apa yang kamu lakukan?  Katakan padaku,
apa yang telah kamu lakukan pada saudaraku?
Minggir, jangan katakan
apa pun padanya.
Kamu selalu bilang kamu akan tetap
menjadi temanku, tapi itu semua bohong.
Apa pun yang perlu Anda lakukan
untuk saya, dia melakukannya untuk saya.
Dia adalah teman sejatiku.
Jika ini adalah perang,
biarlah ini menjadi perang.
Tapi hari ini, saya akan
mendukung apa yang benar.
Bahkan jika itu berarti
melawan diriku sendiri.
Dan hari ini, saya akan
menceritakannya kepada seluruh dunia.
Bahwa saya ingin menjadi seorang
gadis, sama seperti Anuradha Bu.
Ya ya!
Akhirnya.
Akhirnya, saya mendapatkan yang saya inginkan.
Semua yang kupikirkan
tentang Mohan ternyata benar.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan saya untuk menang.
Hari ini, saya akan
mengusir Krishna
dan Aryaman dari
rumah dan keluarga.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan
hal seperti itu, apakah Anda mengerti?
Tidak, saudari, aku akan melakukannya.
Saya sudah menunggu lama,
tapi sekarang sudah cukup.
Hari ini, saya akan memberitahukan
hal itu kepada semua orang
Aku ingin menjadi
perempuan dari laki-laki.
Jangan katakan itu, Mohan.
Dengarkan aku.  - TIDAK.
Saya selalu mendengarkan,
hari ini saya berbicara.
Dan Anda selalu mengatakan
itu ketika seseorang
berhenti berbicara dan
hanya mendengarkan
itu berarti kamu telah
kehilangan orang itu.
Anda tidak ingin
kehilangan saya, bukan?
Jadi, izinkan saya berbicara hari ini.